for:
Un ciclo for es un bucle que repite una acción hasta que se cumple una condición determinada.  Una analogía con la vida real sería una carrera de fórmula 1.
Un auto debe recorrer una determinada cantidad de vueltas por un circuito, es decir, repite esta acción, hasta que termina la carrera cuando cumple una determinada
cantidad de vueltas.  El ciclo for es útil para analizar elementos dentro de un array, por ejemplo.

Condicionales && (y), || (ó), ! (negación)
Un condicional es un operador lógico que funciona muy parecido a un operador matemático pero con afirmaciones y valores de verdad de estas.  Existen algo conocido como
tablas de verdad en dónde podemos ver el resultado de la operación de dos afirmaciones con estos operadores o simplemente recordar que:

Para el operador Y, la única forma de que la afirmación compuesta sea verdad es que las dos o más afirmaciones que la componen sean verdadera.
Para el operador O, la única forma de que la afirmación compuesta sea falsa es que las dos o más afirmaciones que la componen sean falsas.

Por su parte la negación solo cambia el valor de verdad de una afirmación.  Si esta es verdadera, la vuelve falsa y viceversa.
Ejemplo:

La tierra es redonda: Verdad
La tierra NO es redonda: falso

